Ihr habt ja alle so gut reden,
ihr wisst ja nicht wie das ist,
wenn du eines Morgens aufwachst
und Bundeskanzler bist.
Ihr schimpft ber uns Politiker,
seid uns nur am kritisieren.
Ihr wisst ja nicht wie schwer das ist,
so ein Volk mal zu regieren.
Diese elenden Kompromisse
und immer die ffentlichkeit,
Bei so vielen Terminen
hast du nicht mal zum Kacken Zeit.
Seid blo froh, dass ihr nicht Kanzler seid!
Seid lieber froh, nicht Kanzler zu sein!
Dann bist du kein Privatmensch mehr,
da ist nichts mehr mit Hobby.
Da wollen alle irgendwas von dir
und jeder hat seine Lobby.
Und hier noch ein Gesprch mit Bush
und da ein Besuch bei Sony
und nie mal einfach Jogging-Hose,
immer nur Brioni.
Und dauernd berlegen:
wer kriegt welchen Posten?
Und dann die ganze scheiss Verwandtschaft,
sogar welche aus dem Osten.
Seid blo froh, dass ihr nicht Kanzler seid!
Seid lieber froh, nicht Kanzler zu sein!
Manchmal hab ich die Schnauze so voll,
dann frag ich mich schon mal:
"Hey, Gerd, fr wen machst du das hier eigentlich alles?
Ist dir das Deutschland wirklich wert?"
Und die verdammten Arbeitslosen?
Habe ich die vielleicht entlassen?
Und jetzt wollen die alle Jobs von mir
bei all den leeren Kassen.
Seid blo froh, dass ihr nicht Kanzler seid!
Htt ich was Richtiges gelernt,
ich wre schon lang nicht mehr dabei.