Me calaste hondo
Y ahora me dueles
Si todo lo que nace perece, del mismo modo
Un momento se va
Y no vuelve a pasar
Y decían: "¡qué bonito!" era vernos pasear
Queriéndonos infinito
Pensaban: "siempre será igual"
¿Cómo lo permitimos, qué es lo que hicimos tan mal?
¿Fue este orgullo desgraciado
Que no supimos tragar?
Engáñame un poco al menos
Dí que me quieres aún más
Que durante todo este tiempo
Lo has pasado fatal
Que ninguno de esos idiotas te supieron hacer reír
Que el único que te importa
Es este pobre infeliz
Me calaste hondo
Y ahora me dueles
Si todo lo que nace perece, del mismo modo
Un momento se va
Y no vuelve a pasar
Y el día que yo me muera y moriré antes que tú
Sólo quiero que una pena
Se lloré frente a mi ataúd
Que esta herida en mi alma no llegó a cicatrizar
Y estará desesperada
Hasta que te vea llegar